# Este es el inicio de mi propio motor gráfico en 2D.
# Herramientas a utilizar:
# > C#/.net 8.0
# > SDL2-CS como librería de gráficos y sonidos.
# > Geany IDE
#
# Lo primero que busco hacer es implementar cada concepto matemático que vaya aprendiendo.
# Luego, buscaré integrar esos conceptos de forma gráfica.
# 
# --- Comenzamos ... ---
#
# Instalación de SDL2-CS.
#
# dotnet add package SDL2-CS
# Dependencia en linux: paquetes "libsdl2-2.0-0" y "libsdl2-dev"
# 
# Ciclo de vida de un programa en C#:
# Main: Lugar donde se iniciliza lo necesario y se arranca la ejecución.
# Inicialización de subsistemas (Video, Events y Timer)
# Game loop: Eventos, Actualización, Renderizado
# Finalización (Liberación de recursos)
#
# Agregadas carpetas Engine y Game para separar la lógica de cada uno.
# Agregada carpeta Math. Ahí mismo empezaré a programar.
# Agregado Proportion.cs con el método para hallar la incógnita en una proporcionalidad directa.
# Agregado tipo Vector2D con (double x, double y) como componentes.
# Agregados métodos en Vector2D(Suma, resta, multiplicación, longitud/magnitud, normalización, producto punto. 
